# Отпуск
Так как я не могу выезжать за границу, то попробуем спланировать отпуск по России.

## Байкал 
___
Основная задача - просто его увидеть! Я хочу попасть в это прекрасное место, потому что это ***величайшая*** достопримечательсть ***МИРА***. Мне кажется это озеро необходимо внести в список чудес света!!! 

## Казань
___
Пять лет назад, а именно в 2018 году, я, смотря телепередачу, услышал диалог, который стал моей навязчивой мыслью. Вот сам дилог:"-А почему именно Казань? -Казани тысяча лет". Вот и весь ответ, почему я хочу её увидеть - ей ~~тысяча лет~~ тысяча пять лет!


## Марий-Эл
___
Основная причина, по которой мне хочется там побывать в республике Марий-Эл, а точнее в её столице - Йошкар-Оле - это написание! Только в этом удивительном месте в наименовании республике и ее столице есть дефис. Не буду спорить, что странный аргумент для желания посетить республику и ее столицу, но не стоит забыать о, не побоюсь этого слова, ***ВЕЛИКИХ*** памятниках Йошкар-Олы:

1. Памятник букве "Й".
2. Памятник *великому* ***йошкиному коту****!

## Санкт-Петербург
___
Это **величайшее** место!!! Не только по достопримечательностям этого города, которых просто не перечислить! Основное, что мне запомнилось, когда я там обучался - это, как ни странно, люди!

Я увидел там нечто для себя потрясающее, что до сих пор, спустя 15 лет, будоражет мне душу: 

Иду я по улице со своими друзьями-студентами, как вижу, недалеко от метро женщина решила провести импровизированную фотосессию, попросив своего друга ее пофотографировать. Раскидывает руку в сторону и ждет всего несколько секунд. И тут я увидел как десятки голубей прилетели и сели ей на руки!!! Для меня это было что-то невообразимое!!! Как в столь населенном городе, северной столицу, где ходят просто сотни человек мимо, голуби, не боясь никого, прилетели и сели на руки незнакой женщине!!!! У меня не было слов...

Наверное, именно по этой причине я хочу возвращать в Питер снова и снова!